Demolición de concreto, losa o muros.
Levantamiento de muros de block hueco o macizo de concreto o tabicón macizo de concreto (incluyendo aplanados).
Aplanado fino con pasta o yeso.
Aplanado fino de muros con mezcla de cemento y arena.
Construcción de base de tinaco con muros de tabique y losa de concreto.
Construcción de cisterna prefabricada de hasta 2500 litros (Incluye el armado de acero, cimbra y descimbra, excavaciones, muros, aplanados y registros).
Construcción de rampa para escalera y escalones de tabique o concreto.
Registros sanitarios a base de tabique (incluye aplanados y tapa metálica)
Instalación hidráulica de conexión de la red municipal a la cisterna.
Instalación hidráulica del tinaco a los muebles de baño y/o la vivienda en general.
Instalación hidráulica para elevación de agua de cisterna a tinaco.
Colocación de muebles de baño (Incluye la instalación hidráulica y tuberías) 
Suministro y colocación de accesorios eléctricos, focos, contactos, medidores, etc.
Colocación de azulejo en muros, pisos y baños.
Colocación de loseta cerámica o vinílica sobre piso.
Impermeabilización en azotea.
Instalación de puertas y ventanas de aluminio o herrería.
Pintura en muros, plafones, barandales y rejas